* SSHF ARR T0 (id 164602) - 29.10.2020 22:38

* Variabel	Etikett


fnr	Hva er ditt fødselsnummer (11 siffer)?


utdannelse	Hva er den høyeste utdannelsen du har fullført?

ikke-grunnskole	Ikke fullført 7 - 10-årig grunnskole/folkeskole
grunnskole	7 - 10-årig grunnskole/folkeskole
vgs	Videregående skole
fagbrev	Videregående skole med fagbrev
hoyere-under-4ar	Høyskole eller universitet, mindre enn 4 år
hoyere-4ar-og-over	Høyskole eller universitet, 4 år eller mer


tid-i-arbeidslivet	Hvor mange år har du vært i arbeidslivet tilsammen?

1	1 år eller mindre
2-5	2 - 5 år
6-10	6 - 10 år
11-20	11 - 20 år
mer-enn-20	Mer enn 20 år


yrke	Hva er nåværende yrke, eller hva var ditt siste hovedyrke? Har du ikke arbeid nå, svarer du ut fra det yrket du hadde sist. Hvis du har flere yrker velger du det yrkesfeltet hvor hoveddelen av arbeidstiden foregår

student	Student eller skoleelev
laerling	Lærling eller på arbeidsopplæring
ufaglaert	Yrke uten krav til utdanning
operator-transport	Prosess-/maskinoperatør eller transportarbeider
handtverker	Håndtverker
jord-skog-fisk	Yrke innen jorbruk, skogbruk eller fiske
salg-service-omsorg	Salgs-, service- eller omsorgsyrke
kontor	Kontor- eller kundeserviceyrke
bachelor	Yrke med kortere (3 årig) høyskole- eller universitetsutdanning
akademisk	Akademisk yrke
ledelse-politikk	Yrke innen administrativ ledelse eller politikk
militaert	Militært yrke
annet	Annet yrke


arbeidsforhold	Har du for tiden et arbeidsforhold?

ja	Ja
nei	Nei


stillingsprosent	Hvor stor stillingsprosent har du i jobben din?

1-25	1 - 25%
26-50	26 - 50%
51-75	51-75%
76-99	76 - 99%
100	100%
mer-enn-100	Mer enn 100%
usikker	Vet ikke/usikker


i-jobb-na	Hvor mye jobber du i den stillingsprosenten du har?

fullt	Jeg jobber fullt eller mer enn stillingsprosenten jeg har
redusert	Jeg jobber en redusert del av den stillingsprosenten jeg har
nei	Jeg jobber ikke


sektor	Hvilken type virksomhet(er) arbeider du i?

privat	Privat sektor
offentlig	Offentlig sektor
selvstendig	Selvstendig næringsdrivende
usikker	Vet ikke/usikker


sm-aap	Er du sykemeldt eller mottar du arbeidsavklaringspenger?

nei	Nei, jeg er ikke sykemeldt og mottar ikke arbeidsavklaringspenger
delvis-sm	Ja, delvis sykemeldt
fullt-sm	Ja, fullt sykemeldt
aap	Mottar arbeidsavklaringspenger


ytelser	Mottar du noen av disse ytelsene? (kan velge flere)

sykepenger	Sykepenger (fra arbeidsgiver eller NAV)
aap	Arbeidsavklaringspenger (AAP)
ufor	Uføretrygd
dagpenger	Dagpenger ved arbeidsledighet
sosialhjelp	Sosialstønad/sosialhjelp
tult	Tidsubegrenset lønnstilskudd (TULT)
nei	Nei, jeg mottar ingen av disse ytelsene
usikker	Vet ikke/usikker


varighet-sm-siste-ar	Hvor lenge har du tilsammen vært helt eller delvis sykemeldt de siste 12 månedene?

0	Jeg har ikke vært sykemeldt siste år
mindre-to-uker	Mindre enn 2 uker
2-8-uker	Mellom 2 og 8 uker
9-uker-6-mnd	Mellom 9 uker og 6 måneder
7-12-mnd	Mellom 7 og 12 måneder
usikker	Vet ikke/usikker


sokt-ufor	Har du søkt om uføretrygd?

ja	Ja
nei	Nei


arbeidsevne-generelt	Du skal nå forsøke å vurdere din nåværende arbeidsevne sammenliknet med da den var på sitt beste. Vi går ut i fra at din arbeidsevne på sitt beste verdsettes med 10 poeng. Hvor mange poeng vil du gi til din nåværende arbeidsevne?

0	0
1	1
2	2
3	3
4	4
5	5
6	6
7	7
8	8
9	9
10	10


arbeidsevne-fysiske-krav	Hvordan vurderer du din egen arbeidsevne sett opp mot fysisk krav i jobben (gå, stå, løfte etc)?

meget-darlig	Meget dårlig
ganske-darlig	Ganske dårlig
middels	Middels
ganske-god	Ganske god
meget-god	Meget god


arbeidsevne-mentale-krav	Hvordan vurderer du din egen arbeidsevne sett opp mot mentale krav i jobben (konsentrasjon, planlegging etc)?

meget-darlig	Meget dårlig
ganske-darlig	Ganske dårlig
middels	Middels
ganske-god	Ganske god
meget-god	Meget god


estimat-rtw	Hvor lang tid tror du at det tar før du er tilbake i arbeid?

under-2-uker	Umiddelbart eller i løpet av 2 uker
innen-1-mnd	Innen 1 måned
innen-2-mnd	Innen 2 måneder
innen-3-mnd	Innen 3 måneder
innen-6-mnd	Innen 6 måneder
innen-1-ar	Innen 1 år
mer-enn-1-ar	Mer enn 1 år
aldri	Aldri
usikker	Vet ikke/usikker
er-i-jobb	Jeg er i jobb


fysakt-timer	Timer


fysakt-min	Minutter


sm-arsak-fysakt	Smertene mine ble forårsaket av fysisk aktivitet

fysakt-forverrer-sm	Fysisk aktivitet forverrer smertene mine

fysakt-skadelig	Fysisk aktivitet kan være skadelig for kroppen min

fysakt-utilradelig	Jeg burde ikke gjøre fysisk aktivitet som kan øke smertene mine

uenig	Uenig
usikker	Usikker
enig	Enig


sm-arsak-jobb	Smertene mine ble forårsaket av jobben min eller et uhell på jobben

jobb-gjort-sm-verre	Jobben min har gjort smertene verre

erstatningskrav	Jeg har framsatt erstatningskrav for smertene mine

arbeid-for-tungt	Arbeidet mitt er for tungt for kroppen min

jobb-forverrer-sm	Å gå på jobb forverrer smertene mine

jobb-kan-skade	Arbeidet mitt kan skade kroppen min

burde-ikke-jobbe	Jeg burde ikke utføre det vanlige arbeidet mitt med mine nåværende smerter

klarer-ikke-jobbe	Jeg klarer ikke utføre det vanlige arbeidet mitt med mine nåværende smerter

ikke-rtw-innen-3mnd	Jeg tror ikke jeg vil være tilbake på det vanlige arbeidet mitt innen 3 måneder

aldri-rtw	Jeg tror ikke jeg noen gang vil være i stand til å komme tilbake til det vanlige arbeidet mitt

uenig	Uenig
usikker	Usikker
enig	Enig


hads-tidlig-oppvakning	Jeg våkner tidlig for så å sove dårlig resten av natten

hads-panikk	Jeg blir veldig redd eller får panikkfølelse uten noen åpenbar grunn

hads-trist	Jeg føler meg trist og nedfor

hads-nervos	Jeg føler meg nervøs når jeg går ut av boligen min på egenhånd

hads-interessetap	Jeg har mistet interesse for ting

hads-hjertebank	Jeg får hjertebank eller følelse av &#34;sommerfugler&#34; i brystet eller magen

hads-svak-apetitt	Jeg har dårlig apetitt

hads-redd	Jeg føler meg redd

hads-ikke-verd-leve	Jeg føler at livet ikke er verd å leve

hads-anhedoni	Jeg setter ikke lenger pris på ting jeg likte før

hads-rastlos	Jeg er rastløs og har problemer med å holde meg i ro

hads-irritabel	Jeg er mer irritabel enn jeg pleier

hads-langsomt	Det føles som jeg beveger meg eller tenker seinere enn vanlig

hads-bekymringer	Bekymringer er alltid tilstede i tankene mine

ja-definitivt	Ja, definitivt
ja-noen-ganger	Ja, noen ganger
nei-ikke-mye	Nei, ikke så mye
nei-ikke-hele-tatt	Nei, ikke i det hele tatt


eq5d-gange	Gange

ingen-prob	Jeg har ingen problemer med å gå omkring
litt-prob	Jeg har litt problemer med å gå omkring
middels-prob	Jeg har middels store problemer med å gå omkring
store-prob	Jeg har store problemer med å gå omkring
ute-av-stand	Jeg er ute av stand til å gå omkring


eq5d-stell	Personlig stell

ingen-prob	Jeg har ingen problemer med å vaske meg eller kle meg
litt-prob	Jeg har litt problemer med å vaske meg eller kle meg
middels-prob	Jeg har middels store problemer med å vaske meg eller kle meg
store-prob	Jeg har store problemer med å vaske meg eller kle meg
ute-av-stand	Jeg er ute av stand til å vaske meg eller kle meg


eq5d-gjoremal	Vanlige gjøremål

ingen-prob	Jeg har ingen problemer med å utføre mine vanlige gjøremål
litt-prob	Jeg har litt problemer med å utføre mine vanlige gjøremål
middels-prob	Jeg har middels store problemer med å utføre mine vanlige gjøremål
store-prob	Jeg har store problemer med å utføre mine vanlige gjøremål
ute-av-stand	Jeg er ute av stand til å utføre mine vanlige gjøremål


eq5d-smerter	Smerter/ubehag

nei	Jeg har verken smerter eller ubehag
litt	Jeg har litt smerter eller ubehag
middels	Jeg har middels sterke smerter eller ubehag
sterke	Jeg har sterke smerter eller ubehag
svaert-sterke	Jeg har svært sterke smerter eller ubehag


eq5d-angst-dep	Angst/depresjon

nei	Jeg er verken engstelig eller deprimert
litt	Jeg er litt engstelig eller deprimert
middels	Jeg er middels engstelig eller deprimert
svaert	Jeg er svært engstelig eller deprimert
ekstremt	Jeg er ekstremt engstelig eller deprimert


gsaq-innsovning	... har du hatt vansker med å sovne inn?

gsaq-oppvakning	... hatt vansker med å sove gjennom natta?

gsaq-utvilt-dagtid	... har du følt deg lite uthvilt på dagtid?

gsaq-vansker-holde-vaken	... har du sovet uten at du ville det, eller måtte kjempe med å holde deg våken på dagtid?

gsaq-dagtidfunksjon	... har søvnvansker eller søvnighet på dagtid forstyrret dine daglige aktiviteter?

gsaq-jobb-akt-hinder-sovn	... har arbeid eller andre aktiviteter hindret deg fra å få nok søvn?

gsaq-snorking	... har du snorket høyt?

gsaq-apne	... har du hatt pustepauser eller stoppet å puste i søvne?

gsaq-restless-legs	... har du hatt urolige eller maurende følelser i bena om kvelden eller natta, og som ble bedre av bevegelse?

gsaq-rykninger	... har du hatt gjentatte rykninger eller bevegelser i bena i søvne?

gsaq-parasomnier	... har du hatt mareritt eller ropt, gått, slått eller sparket i søvne?

gsaq-trist-engstelig	... har du vært trist eller engstelig?

aldri	Aldri
noen-ganger	Noen ganger
vanligvis	Vanligvis
alltid	Alltid


gsaq-smerter	Smerter

gsaq-kroppslige-plager	Andre kroppslige plager

gsaq-bekymringer	Bekymringer

gsaq-medikamenter	Medikamenter

aldri	Aldri
noen-ganger	Noen ganger
vanligvis	Vanligvis
alltid	Alltid


helse-samlet	Prøv å angi hvor god eller dårlig din samlede helse er i dag.

0	0
1	1
2	2
3	3
4	4
5	5
6	6
7	7
8	8
9	9
10	10


godt-nok-utredet	Opplever du deg godt nok medisinsk utredet for dine muskel-/skjelettplager?

ja	Ja
nei	Nei


tilbakemeldinger	Mine tilbakemeldinger
